طرح كبير من قطاعات الأنظمة المعمارية والصناعية والقطاعات القياسية. , قطاعات الومنيوم محقون فوم , قطاعات الومنيوم صناعية
مجموعات متكاملة من القطاعات اللازمة لإنتاج:
مجموعات متكاملة من القطاعات اللازمة لإنتاج:
السيارات
الأبواب والشبابيك والفواصل
سيارات البنزين
الكرفانات
كبائن الحمامات
السقالات
السلالم
الواجهات
المطابخ
لوحات الإعلانات
الطاقة الشمسية
تجهيزات المعارض
الأثاث الفندقي
وسائل المواصلات

إنتاج سليندرات الألومنيوم , تأسست شركه هايدرو للصناعات عام 1999 بهدف تقديم حلول صناعه متكامله فى مجال كماليات انظمه الالمونيوم .
عن طريق أفران الصهر؛ ننتج سليندرات ألومنيوم بمقاسات مختلفة. 
5 بوصة

7 بوصة

8 بوصة

وبأطوال تصل إلى 4.5 متر.

إنتاج الاسطمبات و تصنيع اسطمبات سحب الومنيوم
لدينا 6 ماكينات CNC لتصنيع الاسطمبات المطلوبة بشتى المقاسات والأشكال المختلفة.



نقوم بجميع مراحل تصنيع الاسطمبات المستخدمة في إنتاج القطاعات بأنواعها وذلك عن طريق مصنعنا الخاص باستخدام احدث ماكينات CNC والحفر بالشرارة وأحدث انواع المخارط بخبرة مهندسين متميزين جدا.



نحن مستعدون لتقديم الاستشارات ومشاركة خبراتنا مع عملائنا.
بفضل فريقنا ذو الخبرة، نقدم الاستشارات ونتشارك خبراتنا مع عملائنا لمساعدتهم على تنفيذ مشاريعهم بأعلى درجات الدقة والاحترافية.


الشركة الرائدة في تقنية الأنودة بعدد 25 حوض أنودة تنتج جميع الألوان المتنوعة.
يتم إنتاج المقاطع دون معالجة السطح (Mill Finish) ثم تكون المقاطع جاهزة للتلوين (الأكسدة)
وذلك لتحقيق المواصفات الميكانيكية المطلوبة للقطاع.

ويمكن إجراء أي من الأسلوبين لمعالجة أسطح القطاعات لحمايتها من عوامل الأكسدة والتآكل، وهما: -

 

الأكسدة
بإستخدام تقنيات التحليل الكهربائي حيث يتم حماية أسطح القطاعات بطبقة من أكسيد الألومنيوم بسُمك يصل إلى 25 ميكرون وبإستعمال ألوان مثل (فضي - بني - أسود - ذهبي).



طلاء بدقة متناهية – ألوان RAL بحماية تدوم
 

في هايدرو للصناعات المعدنية، نقدم خدمات طلاء البودرة باستخدام تقنية الرش الكهروستاتيكي المتقدمة، لنضمن تشطيبًا متينًا ومقاومًا للتآكل بمجموعة واسعة من ألوان RAL. نتحكم بدقة في سمك الطلاء ليكون بين 60 إلى 80 ميكرون، مما يوفر مظهرًا جماليًا راقيًا وأداءً طويل الأمد. سواء للألمنيوم المعماري أو المكونات الصناعية أو التطبيقات الخاصة، نلتزم بأعلى معايير الجودة الدولية.

طلاء
يتم تطبيق طلاء البودرة الكهروستاتيكي وفقًا لمعايير ألوان RAL، مع ضمان سمك طلاء موحد يتراوح بين “60 إلى 80 ميكرون”، لتحقيق أعلى درجات المتانة والحماية السطحية.